Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 11=
(Capital City)
Halika na. Ipagpatuloy mo.
Salamat sa pag-escort sa amin.
Kami ay lubos na nagpapasalamat.
Magkaiba ang aming mga landas pagkatapos makapasok sa lungsod.
Hulaan mo dito tayo maghihiwalay.
Wala akong gagawin ngayong araw.
Magkikita pa tayo.
Ito ay magpapatahimik sa aking isipan.
nanay,
samahan pa natin si Master.
Hindi pa kami tapos mag-usap ni Ruyi.
Oo, Tita Ning. Medyo malayo pa.
Paumanhin sa abala, Kumander.
Walang abala sa lahat.
Napakalaki ng lugar na ito.
Mukhang bago at kapana-panabik ang lahat.
At maraming masasarap na pagkain.
Ang hangin ay puno ng mga nakakaanghang na amoy.
Sige, kayong dalawang little foodies.
Dadalhin kita sa Zuixiang Pavilion
para sa isang malaking pagkain
para ma-satisfy ang cravings mo, okay?
Okay.
Ano ang mga plano mo pagkatapos umuwi?
Balak kong tumira
kina Chang'an at Ruyi.
Hindi na isinasaalang-alang
naghahanap ng makakasama sa pagtanda?
Sapat na ang paghihirap ko sa kasal.
Ayokong humakbang muli sa bitag na iyon.
Mas maganda ako mag-isa.
Sapat na tungkol sa akin.
Kumander Pei, ikaw naman?
May gusto ka ba?
Ganun din dito.
Bagay sa akin ang pagiging single.
Sige na.
Ngayon kami ay bumalik,
hulaan na ito ay maaaring paalam saglit.
Ingatan mo sarili mo.
Ako ang master ng Chang'an at Ruyi.
Kung gusto nating magkita, gagawa tayo ng paraan.
Sumakay ka sa karwahe.
Prinsesa, kung alam ni Kumander Pei
ang tagal mong hinintay
makita lang siya,
maaantig siya sa iyong katapatan.
Ikaw at ang iyong maayos na usapan.
gayunpaman,
Hindi ko mapigilang mapangiti sa isip ko
tungkol sa pagkakita kay Heng.
Prinsesa, tingnan mo.
Hindi ba si Commander Pei?
Pagbati, Prinsesa Anle.
Heng, matagal na.
Prinsesa Anle.
nagwawala,
bakit kasama mo si Heng?
Tinulungan ako ni Commander Pei sa diborsyo.
Naawa siya sa aming kalagayan
at nagpasyang magkita na kami sa bahay.
Noong nakilala mo si Cui Yunfeng
bumalik sa pagtitipon ng tula,
Hindi ko alam na ganoon pala siya kabulok sa moral.
Ngayong naiisip ko ito,
kung hindi dahil sa aking pagkakasangkot,
hindi ka magkakaroon ng...
Prinsesa, masyado mo akong pinararangalan
sa mga ganyang salita.
Kasalanan ko
kung bakit nadungisan ang pangalan mo noon.
All this time dala ko ang pagsisisi na ito
nang hindi nag-aalok ng tamang paghingi ng tawad.
Mabait ka para ipakilala ako sa kanya,
ngunit sino ang makakapag-isip
ang kadilimang nakatago sa loob ng kanyang pamilya?
Naligaw ako sa isang dead end.
Sa kabutihang palad, ngayon ay bumalik ako sa oras.
Ako ay pinagpala kung ito ay.
Mangyaring huwag mag-alala sa akin.
Dapat matagal na kayong hindi nagkita.
Dapat marami pa ring pag-uusapan.
prinsesa,
Darating ako sa ibang araw.
Hindi na kita iingatan ngayon.
Mm.
Nangako akong makikita kita sa bahay.
Paano kita iiwan sa kalagitnaan?
Prinsesa, patawarin mo ako.
(Xu Residence)
Nagpapasalamat ako, Kumander Pei.
Nakauwi na kami ngayon.
Halika.
Magpaalam ka sa iyong amo.
Tita Ning, gusto kong sumama kay Master.
Kasama mo si Chang'an,
ngunit si Master ay walang sinuman.
Ayokong mag-isa siya.
At saka, gusto kong
matuto ng martial arts kay Master.
Napag-usapan namin ito ni Inay, Ruyi.
Kung miss ko siya, pupuntahan ko siya.
Kung namimiss niya ako, lalapitan niya ako.
Sa ganoong paraan, magkikita tayo,
at makikilala mo rin si Master.
Kung ganoon nga,
Babawiin ko si Ruyi.
Lady Xu, mangyaring bumalik sa bahay at magpahinga.
Angkop ba ito?
Tara na.
Mag-ingat sa daan.
(Tirahan sa Xu)
Kailan mo ito pinlano?
ano?
(Commander's Mansion)
Napakaganda!
Guro, para sa akin ba ang lahat ng ito?
gusto mo ba?
Kung hindi mo nagustuhan,
ipapabili kita ng iba.
Gustong-gusto ko ito.
Bukod kina Chang'an at Tita Ning,
walang nagtrato sa akin ng katulad mo, Guro.
Hindi ako nanaginip
Kaya kong tumira sa isang bahay na ganito kaganda
o magsuot ng ganito kagandang damit.
Salamat, Guro.
Andito ako para sayo.
Ang mga bagay ay magiging mas mabuti.
Mm.
Kumander, ipinatawag ka ng Kanyang Kamahalan.
Matagal na.
Wish you well, Auntie
at ang mga nakababatang kapatid ko.
Sa gulo na iyong hinalo,
paano tayo magiging maayos?
Hindi ka lang gumawa ng eksena,
ngunit ikaw rin ang naging unang babae
na nagtakwil sa kanyang asawa.
Ito ay ganap
hindi pa nagagawa.
Paano mo nagawang...?
Ako ang unang gumawa nito,
pero naniniwala ako
mas maraming babae ang gagawa ng parehong pagpipilian.
Kung ang kasal ay hindi nagtagumpay,
dapat silang magkaroon ng lakas ng loob
piliin na mamuhay ayon sa gusto nila.
Nakakatawa ka talaga.
Ang iyong ginawa ay lubos na suwail,
ngunit gusto mo ng mas maraming tao ang sumunod.
Para sa isang babae, ang kamangmangan ay kabutihan.
Ang iyong pag-aaral ay ginawa kang tanga.
Bumangon ka na.
May tanong ako sa iyo, Auntie.
Kung si Wanzhen ay magpakasal sa isang lalaki
sino ang nagtrato sa kanya ng masama,
mas pinipili ang kanyang asawa kaysa sa kanya
at sinusubukang patayin siya,
ano ang imumungkahi mong gawin niya?
How dare you curse your sister?
Bitawan mo ang aking ina.
Hayaan mo na.
Kung tawagin mo itong sumpa,
kung gayon.
Chang'an, alis na tayo.
Ang iyong kapatid na babae ay nananatiling walang asawa,
pati ang kapatid mo.
Isang babaeng nagtakwil sa kanyang asawa
na bumalik sa kanyang natal family
ay parehong katatawanan
at isang kahihiyan para sa pamilya Xu.
Paano maitataas ng iyong mga kapatid ang kanilang mga ulo?
Natatakot ka bang masira ko ang mga prospect nila?
Hindi ba iyon ang katotohanan?
Ako ang lehitimong panganay na anak na babae
ng Xu Family.
Sinabi sa akin ni Ama
gagawin ng pamilya Xu
welcome me back anytime.
Kung hindi ka nasiyahan,
feel free to tattle to Father.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Hindi ko akalain na ang aking kapatid na babae ay
kumilos tulad ng isang baryo,
na walang pakiramdam ng pagiging angkop o kahihiyan.
Ang iyong anak ay nanonood.
Hindi ka ba nahihiya bilang isang ina?
Pumasok ang nanay ko
at lumuhod para batiin kayong lahat,
pagpapakita ng kanyang paggalang.
Pero sinisisi mo lang
at pinapahiya siya,
hindi nagpapakita ng paggalang o paggalang.
Kaya't sino ang tunay na walang karapatdapat at kahihiyan?
Impudent brat.
Matalas ang dila
at walang galang sa iyong mga nakatatanda.
Oras na natuto ka.
tanga ka!
Tatay.
Bilang tiyuhin,
pagpapatong ng kamay sa iyong pamangkin
ay lubos na hindi nararapat.
Una siyang nirerespeto sa akin.
Narinig ko lahat.
Ikaw ang may kasalanan dito.
Daddy.
anak ko.
Marami kang tiniis.
Kung alam ko lang
Napakasama ni Cui Yunfeng,
Papatayin ko sana siya
upang ipagtanggol ang iyong karangalan.
Tatay, huwag kang mag-alala.
Hinarap ko na lahat.
Hindi na ako nahihirapan.
Maaaring hindi ka nahihirapan,
ngunit ang pamilya Xu ay magkakaroon ng malaking problema ngayon.
Itigil ang pagrereklamo.
Guro,
Wala akong pakialam
Nananatili si Wanning.
Ngunit hindi mo maaaring balewalain sina Wanzhen at Qingyuan.
Nasira ang reputasyon ni Wanning.
Paano kung maapektuhan nito ang kanilang pag-asang magpakasal?
Kalokohan!
Ang aking anak na babae ay dumanas ng kawalang-katarungan.
Ang pamilya Xu ay natural na magsasanggalang sa kanya.
Sa hinaharap,
kung magdusa sina Wanzhen at Qingyuan,
matatanggap natin sila pareho lang.
Bukod dito,
Seryoso kong pahayag
na mula ngayon,
kung sino man ang gumagawa ng Wanning
at ang Chang'an ay nagdurusa kahit kaunti
haharapin ang aking galit.
Poprotektahan ko sila ng lahat.
Master Xu,
natagpuan ng mga awtoridad
ipinagbabawal ang Hongzhen Incense
sakay ng iyong mga sasakyang pangkalakal.
Pinaghihinalaan ka ng ilegal na pangangalakal.
Kailangan ka naming sumama sa amin.
Mga opisyal.
Ito ay dapat na isang hindi pagkakaunawaan.
Simula ng mag negosyo ako
Lagi kong sinusunod ang batas sa aking negosyo
at hindi kailanman humarap sa mga ipinagbabawal na kalakal.
Paano magkakaroon ng Hongzhen Incense?
Iyan ay tama, Panginoon Pei.
Maaaring may pagkakamali?
Ang mga Jinlin Guards ay nagtataguyod ng hustisya nang patas.
Hindi kami nanghuhuli nang walang matibay na ebidensya.
Teka.
Panginoon Pei,
kilalang-kilala ang integridad ng aking ama.
Hinding-hindi niya gagawin ang ganoong bagay.
Huwag kang mag-alala.
Kung ang iyong ama ay walang kasalanan,
Lilinisin ko talaga ang pangalan niya.
Ang mga bagay ay kumplikado ngayon,
at kailangan ko ng ilang oras.
tatay,
sumama ka sa kanila at subukang huwag mag-alala.
Malinis ang ating konsensya.
Naniniwala ako sa Jinlin Guards
ay magpapatunay sa iyong kawalang-kasalanan.
Mm.
Kunin mo siya.
Inay.
Lady Xu, sa totoo lang,
Nagsumikap si Commander Pei
para protektahan ang iyong ama.
Ang iyong ama ay nahaharap kaagad sa paghatol,
ngunit itinaya ni Commander ang sarili niyang kinabukasan
para matiyak siya.
Gumawa siya ng isang pangakong militar sa Kanyang Kamahalan,
kaya nagse-secure ng isang buwan para mag-imbestiga.
Kung hindi siya makahanap ng mahahalagang ebidensya
sa loob ng isang buwan,
hindi lamang ang iyong ama ang mahaharap sa matinding panganib,
ngunit ang Kumander ay madadamay din.
Xu Wanning,
sa tingin mo
ang pagpatay sa akin ay ang katapusan nito?
Pagbabayaran mo ito!
May susundo sayo para sa akin.
(Nagambala ko ang kalakalan ng Hongzhen Incense,)
(Kaya ang taong nasa likod nito
ay gustong saktan ang aking ama.)
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???